Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episod 7=
kenapa...
Kenapa saya berada di sini di atas katil awak?
Xiling Xuan.
Tabiat lama mati teruk, ya?
Tuanku. Malam tadi, saya memerhatikan
syaitan musang ini,
menunggu roh saki-bakinya
kembali ke jasadnya.
Namun entah bagaimana,
dia tiba-tiba bertukar menjadi keadaan ini.
Tuanku.
Bukan begitu, Yang Mulia.
Tolong dengarkan saya, Yang Mulia.
Tuanku.
Ia tidak begitu.
Semalam, Xiling Xuan
mengamuk dan mengetuk saya,
mengheret saya ke katilnya.
Saya tidak pernah jangka
dia akan mengingini tubuh saya.
mengarut!
Tuanku.
Jangan dengar syaitan jahat ini.
Dia pasti di sebalik semua ini.
Semalam, saya buat...
Semalam, mesti dia
buat sesuatu pada aku!
Tuanku.
Seluruh badan saya sakit sekarang.
Saya hampir tidak boleh berdiri.
Tuanku, Tuanku mesti membela saya.
Saya akan bunuh awak sekarang!
baiklah.
Jika membunuh saya
boleh membuat anda berasa lebih baik,
teruskan dan lakukannya.
Lagipun, saya tidak sepatutnya wujud di dunia ini.
Xiling Xuan.
Awak rasa saya tak boleh buat apa-apa pada awak?
Adakah itu sebabnya anda berani
bersikap terlalu sombong?
Saya tidak akan berbuat demikian.
Anda mengingini wanita saya sekarang.
Anda mungkin mengingini takhta saya selepas ini.
Mengapa saya tidak memberikan anda
hidup saya juga?
- Tuanku!
Tolong jangan!
Tuanku.
Saya tidak boleh hidup tanpa awak.
jangan.
baiklah.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Xin'er, jangan risau.
Tiada siapa yang akan tahu
apa yang berlaku hari ini.
Singkirkan dia.
Ya, Tuanku.
Tuanku, kasihanilah!
Tidak!
Tuanku.
Dia kelihatan jujur ​​secara semula jadi.
Saya pasti dia tidak akan berani menumpahkannya.
Kenapa tidak biarkan dia tinggal di sisi saya
dan biarkan saya melatihnya?
Oleh kerana Permaisuri telah merayu untuk anda,
Saya akan selamatkan nyawa awak.
Mulai sekarang, layan Permaisuri dengan baik.
Jika ada yang tidak kena,
Saya takkan maafkan awak.
Terima kasih, Yang Mulia!
Terima kasih, Yang Amat Mulia!
Xin'er.
jom pergi.
Mm.
Terima kasih
kerana menyelamatkan nyawa saya, Yang Mulia.
Siapa sebenarnya awak?
Kenapa awak selamatkan saya semalam?
Yang Mulia,
inilah teh kuat yang anda minta.
(Sialan.)
(Nampaknya dia tidak bercadang untuk tidur.)
(Ada apa dengan dia?)
(Dia tidur.)
(Peluang yang sempurna.)
Itu pelik.
Dia mengambil teh yang kuat.
Bagaimana dia boleh tidur seperti kayu balak?
Ini bukan teh.
Ia Bewitching Powder.
Itu sahaja yang saya boleh lakukan untuk awak.
Saya hanya berharap apabila tiba masanya,
anda akan menyelamatkan nyawa saya sebagai balasan.
(Liusu, Pembantu Istana)
Nama saya Liusu.
Rumah saya di pusat bandar
yang terletak di timur bandar.
Disebabkan oleh bencana syaitan semalam,
seluruh keluarga saya terbunuh.
Ini semua kerana Xiling Xuan.
Jika bukan
kerana malapetaka yang ditimbulkannya,
mereka tidak akan mati sama sekali.
Saya faham kesakitannya
kehilangan keluarga.
Tolong, bangun dan bercakap.
Tidak.
Saya mahu membalas dendam.
Tetapi saya hanya manusia biasa.
Awak lain.
Awak setan.
Saya mohon pada awak.
Tolong saya bunuh dia!
Manusia takut kepada syaitan.
Awak tak takut ke saya?
Ada orang baik dan orang jahat,
sama seperti ada syaitan yang baik dan jahat.
Saya tahu awak bukan jahat.
Jadi tiada apa yang perlu ditakutkan.
Jangan risau, Liusu.
Semua syaitan jahat akan masuk neraka.
Saya akan pastikan Xiling Xuan
mendapat hukuman yang setimpal.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Tuanku.
Ia adalah Serbuk Hehuan dalam mangkuk ini.
Adakah anda pasti?
Saya telah menjadi doktor selama beberapa dekad.
Tidak mungkin
saya tersilap perkara seperti ini.
(Setan yang malang ini.)
(Dia sebenarnya cuba
menggunakan Serbuk Hehuan pada saya)
(dan buat saya melakukan
perbuatan yang bertentangan dengan moral)
(untuk memalukan mahkamah empayar.)
(Syurga pasti memerhati.)
(Dia minum sendiri,)
(mengakibatkan jiwanya meninggalkan jasadnya.)
(Saya mesti mencari jalan)
(untuk membuat Baginda melihatnya sendiri.)
Lakukan betul-betul seperti yang saya katakan
dan dia pasti akan mendedahkan dirinya.
Untuk membuat rancangan itu berfungsi,
pastikan
dia mengambil Serbuk Hehuan ini
di hadapan Baginda.
Maka Baginda akan mempercayai saya
dan musnahkan syaitan yang jahat itu.
Pelan ini akan menentukan semuanya.
Jangan risau, Tuanku.
Dia langsung tidak mengesyaki saya.
Saya akan menyelesaikan misi tanpa gagal.
Yang Mulia.
Nampak? Saya memberitahu anda teknik urutan saya
agak bagus.
Mm.
Saya rasa anda yang paling mahir
di seluruh harem, bukan?
Sudah tentu.
Jika Tuanku menyukainya,
Saya boleh mengurut awak setiap hari.
bagus.
Yang Mulia.
Saya fikir acupoints manusia
dan syaitan akan berbeza.
Saya tidak sangka
mereka sebenarnya akan sama.
Itu semulajadi.
Lagipun, awak pernah bekerja untuk Lord Wing
dan berikan dia urutan.
Sudah tentu anda akan menemui acupoints manusia
sama seperti syaitan'.
Yang Mulia.
Ini teh penenang yang saya sediakan.
Minum secawan sebelum tidur
akan membantu anda tidur lebih lena.
Mm.
Teruskan.
Oh, betul.
Baiklah,
ia adalah bencana yang teruk
bahawa ramai mangsa
masih belum dipindahkan.
Saya rasa di luar akan hujan.
Mengapa tidak kita pergi melihat?
Badan awak belum pulih,
jadi jangan risau tentang orang lain buat masa ini.
Tuanku.
Kenapa awak ada di sini?
Awak tak suruh saya datang sini ke?
saya?
Saya tidak berbuat demikian.
Saya tahu kita telah berkahwin selama beberapa hari,
tetapi kami belum melangsungkan perkahwinan.
Adakah anda menyalahkan saya?
(Ini teruk.)
(Mantra Pesona
yang saya lemparkan ke hatinya tadi)
(menunjukkan kesan sampingannya.)
Bagaimana mungkin, Yang Mulia?
Anda menghadiri urusan negara
dan bekerja keras untuk negara setiap hari.
Bagaimana saya boleh berani menyalahkan awak?
Saya gembira anda tidak menyalahkan saya.
Saya akan tidur di sini malam ini.
Nah, Yang Mulia...
saya...
Saya belum pulih dari selsema saya.
Saya takut menjangkiti Tuanku.
Itu akan menjadi buruk.
Kami satu sebagai suami isteri.
Apa yang perlu ditakuti?
betul tu.
Kami satu sebagai suami isteri.
Dalam kes itu...
Mari kita minum secawan teh penenang dahulu.
Liusu cuma ingatkan saya
minum sebelum tidur.
Saya akan tuangkan untuk awak.
(Apa yang perlu saya lakukan? Saya enggan menyempurnakan
perkahwinan dengannya.)
Biar saya suapkan kepada awak.
Tidak mengapa. Saya tidak akan menyusahkan
Tuanku dengan itu.
Saya boleh menguruskannya.
(Setan musang.)
(Selepas mengambil Serbuk Hehuan ini,)
(anda akan menemui kematian anda malam ini.)
Xin'er.
Tuanku...
???Dunia fana berubah
seperti awan yang hanyut???
???Begitu banyak dendam yang terpendam
jauh di dalam hati???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Sekilas pandang ke belakang,
semua bertukar kepada kekosongan???
???Hanya angin dan salji yang menemani
bayang musang???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???
???Awan mimpi
tidak mengenal kesejukan pengembara???
???Dalam sekelip mata, keceriaan awet muda telah hilang???
???Sebilah pedang mengejutkan jiwa???
???Cinta dan benci yang obses
memenuhi langit dan bumi???
???Bertemu semula di dunia
terasa tiada pantai???
???Hanya bot kecil
belayar melalui langit yang sejuk???
???Berpisah antara hidup dan mati???
???Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk???
???Jiwa menangis darah,
hati menjadi besi???
???Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita???
???Malam ini lampu gelap,
esok bayang pudar???
???Pewarna darah merah langit yang luas???
???Hanya untuk menari dengan anda
untuk seketika???